# qa-checks
• Duplacate words - Автофіксом видаляє кожне друге слово, що повторюється, враховуючи символи пунктуації. Не лишає зайвих пробілів. Не чутливий до регістру букв. Ловить всі мови. Не конфігурується.

• Forbidden characters - Детектить заборонені символи в перекладі із наперед заданого масиву, який можна сконфігурувати. В повідомленні з попередженням виводить список знадених унікальних заборонених символів, якщо їх більше 5 - виводить 5 перших, а інші опускає. Автофіксом видаляє їх з перекладу.

• Math symbols - Перевіряє чи збігається кількість математичних символів (наперед заданих конфігурованим масивом) у source та перекладі. У повідомлення для користувача виводить пропущені символі або зайві, якщо такі присутні. Зайві символи забирає автофіксом, розбіжності не чіпає, щоб не порушити математичні формули.

• Translation too short - розбиває source та переклад на слова, сумує довжину цих слів та у відповідності до заданого мінімального відсотка виводить повідомлення про те, що переклад надто короткий.

------------------------------
• Localization (Не перевірені)
1. File name localization - перевіряє зміну назв файлів відповідно до таргет мови перекладу. Список з відповідностями мов та назв файлів конфігурується.
2. Mail localization - перевіряє зміну адрес емейлів відповідно до таргет мови перекладу. Список з відповідностями мов та емейлів конфігурується.
3. URL localization - перевіряє зміну доменів сайту відповідно до таргет мови перекладу. Список з відповідностями мов та доменів конфігурується.